[Hay subtítulos en inglés disponibles]
♫Estoy fascinado por cada uno de tus movimientos♫
[¡Señorita Lucky Go!]
[Episodio 12]
[Tienda de comestibles]
Zhong Wei.
¿Estás bien?
[Tienda de comestibles]
Estoy bien.
Tomemos un taxi.
No hay necesidad.
Mira lo que he encontrado.
[Tienda de comestibles]
¿Incluso puedes encontrar las bicicletas?
Los encontré atrás.
Acabo de verificar.
El regreso nos llevará cuatro horas y media.
Está un poco lejos
pero
podremos disfrutar del amanecer en el camino.
Es bastante romántico.
Bien,
Tengo algo urgente que hacer.
Tomemos un taxi de regreso a la escuela.
Vamos.
¿Qué es?
¿Por qué no le pides ayuda a Huang Xiaoyue?
Eso es problemático.
Puedo manejarlo yo mismo.
Llamaré un taxi.
No hay necesidad.
Realmente no necesitas preocuparte por mí.
Mientras esté contigo,
El ciclismo es algo feliz para mí.
Pero no siento lo mismo.
Chen Miren.
Por favor no te enojes
por lo que voy a decir.
De hecho,
Mi situación financiera no es tan mala.
La razón por la que empaco mis sobras y uso ropa vieja
Es porque mi papá es demasiado tacaño.
El dinero de bolsillo que me daba todos los meses.
es bastante poco.
Y llevé ladrillo
porque soy el dueño de esa tienda.
Nos falta personal durante la temporada navideña.
Tuve que hacerlo yo mismo.
También,
voy en bicicleta todos los dias
sólo para la protección del medio ambiente.
Además,
andar en bicicleta es bueno para la salud, ¿verdad?
Para que no tengamos que vivir una vida tan miserable.
Zhong Wei inventó una mentira tan mala
para hacerme sentir cómodo
para gastar el dinero que tanto le costó ganar.
No quiere que me sienta culpable.
¿Entiendo?
Sí.
En realidad eres la segunda generación de una familia rica.
Estás enojado
porque no te lo dije?
No no soy.
Estoy tan feliz.
Estoy tan feliz
que tengo ganas de andar en bicicleta.
Yo estoy diciendo la verdad.
¡Espérame!
Zhong Wei.
¿Por qué has vuelto tan temprano?
Nunca he visto a nadie levantarse más temprano después de una cita.
que durante el entrenamiento militar.
Me quedé despierto toda la noche.
¿En realidad?
Fue un accidente hoy.
[Chen Miren]
La fecha del próximo fin de semana será más emocionante.
Manténganse al tanto.
[Chao]
Bloquea esta cuenta y envíame algo.
Chen Miren.
¿Qué le hiciste a Zhong Wei?
Está demasiado cansado para venir a clase.
Vamos.
Ya estamos a mitad de camino.
¿Cómo? ¡Ya son las tres y media de la mañana!
Vamos.
Puedes hacerlo.
¿Dónde estamos ahora?
Él...
Tal vez nuestra cita de ayer
contenía demasiadas actividades.
Necesita algo de tiempo para digerirlo.
Mire el foro de chismes del campus.
Hay otro chisme sobre Zhong Wei.
¡Seguro que nació en una familia rica!
[La verdadera segunda generación de una familia adinerada]
La verdadera identidad de Zhong Wei
En realidad es el heredero de Heng Chang.
La gente lo llama Sr. Zhong Wei.
Chen Miren.
No es de extrañar que sólo quieras estar con Zhong Wei.
¡Eres muy inteligente!
Bien por usted.
[La verdadera segunda generación de una familia adinerada]
¿Esto está publicado en mi cuenta?
[Número de cuenta o contraseña incorrectos. ¿Quieres recuperar tu contraseña?]
Mi cuenta...
[Zhongwei]
Ven a la cancha de baloncesto en cinco minutos.
Y no esperaré.
Me equivoqué.
Lo siento mucho.
¿Qué hiciste mal?
Siempre hablaba de fotografías.
Seguí creando rumores sobre ti.
no esperaba
esa publicación está tan caliente
y que tú seas tan popular.
¡Huang Xiaoyue!
Me equivoqué.
¿Por qué hiciste eso?
Por el tráfico.
mi cuenta del foro
Está casi en el nivel supremo de platino.
Estoy decidido a convertirme en el presidente más joven de
Asociación de Chismes de la Universidad de Hanhai.
Se honesto.
Yo estoy diciendo la verdad.
Esta vez no te mentí.
No hay nada
personal en ello?
Bien, lo admito.
Estoy celoso de ti.
eres guapo
con buenas notas.
tu tambien eres rico
y bueno jugando baloncesto.
¿Ni siquiera quieres dejar que la gente corriente como yo sobreviva?
¿Qué otra cosa?
¿Algo más?
Mi amor con Chen Miren.
¿Por qué estaría celoso de ti y de ella?
¿No me digas que crees que siento algo por ella?
No te preocupes.
No me gusta Chen Miren.
Crecimos
juntos.
En mi mente,
ella es un animal macho.
Incluso si vivimos en la misma habitación,
No volveré a buscarla.
Ese es un ejemplo.
Nunca la he visto.
Veo.
Es bueno que no sientas nada por ella.
Bien,
¿Puedes restaurar mi cuenta?
Puedo,
pero espero que puedas recordar
incluso los chismosos
debe basarse en la verdad.
Los rumores a veces pueden herir mortalmente a las personas.
Si ocurriera alguna tragedia
por los chismes,
No servirá de nada pedir perdón.
¿Sabes?
No lo volveré a hacer.
Prometo.
Espero que puedas cumplir tu promesa.
¿No me vas a dar una paliza?
La violencia no solucionará ningún problema.
Si realmente lo sientes,
por favor transmita más sobre
Mi amor con Chen Miren.
No problem.
Soy bueno chismorreando.
Si necesitas cualquier ayuda,
sólo házmelo saber.
Yo, Huang Xiaoyue, te seguiré para siempre.
Chen Miren.
I...
ya he elegido el lugar
para nuestra próxima cita.
Vamos a
el mejor restaurante con estrella Michelin en Hanhai.
Y luego navegar en un yate de lujo.
Cuando llegamos a la isla central,
Nos sentaremos en el exclusivo palco de lujo de la noria.
y pasar por alto todo Hanhai.
Y luego...
Espera, Chen Miren.
Cálmate.
Me lo has estado ocultando durante tanto tiempo.
¿Cómo puedes esperar que esté tranquilo?
¿No te lo dije antes?
Pero no confiaste en mí.
Aún así no puedes dejarme
ciclo durante cuatro horas y media.
Me duele mucho el trasero.
Al menos el que montaste estaba en buenas condiciones.
La silla mía
Estaba roto.
¿Te duele el trasero?
Mi trasero está hinchado.
Ya no quiero andar en bicicleta.
Yo tampoco.
No.
Eras tú quien quería andar en bicicleta.
¿Hice?
¿Quien dijo que?
Estás tratando de negarlo, ¿verdad?
Lugares adecuados para una cita.
[Campo de flores de las cien millas. Un lugar de visita obligada para parejas]
Esto es bonito.
[Templo de mil kilómetros de antigüedad. Se dice que los amantes enamorados piden deseos aquí. Pueden envejecer juntos.]
Éste también es bueno.
[La plataforma de observación más alta de la ciudad de Hanhai. El lugar perfecto para disfrutar del amanecer.]
[Ven y tómate una foto con la persona que amas.]
[Es perfecto para picnics. Pasa una agradable tarde aquí con la persona que amas.]
Déjame marcarlos.
[La estación de tren más hermosa, llena de cerezos en flor. Es adecuado para tomar fotografías.]
[Tener un encuentro romántico con el destinado.]
Chen Miren.
¿Estás durmiendo o no?
¿Por qué no le envías mensajes a Zhong Wei?
y afectar su sueño?
De esta manera podrás conquistarlo.
en el próximo examen.
Ya que quieres que le envíe un mensaje de texto,
Entonces lo haré.
Me pediste que le enviara un mensaje de texto.
No soy yo quien quiere hacer esto.
[Zhongwei]
¿Estás despierto?
¿Qué estás haciendo?
¿Sabes qué es el avatar de pareja?
[Zhongwei]
[Mecanografía...]
¿Por qué no respondió?
Parece que Zhong Wei realmente no lo sabe.
Pero entonces de nuevo,
¿Cómo podría saberlo un hombre tan heterosexual?
¿Qué pareja de avatar es?
Oh no.
Zhong Wei está muy ocupado con sus estudios y trabajo.
No puedo creer que lo haya molestado con un asunto tan trivial.
¿Empieza a pensar?
¿Soy aburrido, pretencioso o molesto?
[Zhongwei]
[Recordando]
[Recordaste un mensaje.]
Buenas noches.
[Zhongwei]
No necesito dudar de que me he enamorado de ti
Encontré estos hace un momento.
♫Me imagino que eres tú mientras miras videos cortos♫
Me tomó algo de tiempo.
Esto no es malo. Utilizar esta.
♫Hablo de ti frecuentemente♫
♫Es suficiente para demostrar que eres tú♫
No necesito dudar que he caído completamente
♫No dormí bien, lo que indicaba que había un problema♫
♫Incluso si mis ojos se nublan, siempre y cuando piense en ti♫
♫Puedo estar tranquilo y dejar que mi sueño continúe♫
Chen Miren.
¿Quieres dormir en el suelo del baño?
Dormiré.
Ahora dormiré.
Buenas noches.
No puedes sentir los latidos del corazón fuera del teléfono.
♫Revisé el mensaje una y otra vez, temiendo que no fuera lo suficientemente bueno♫
♫Me preocupa perder mis modales, pero todavía quiero molestarte♫
♫Este sentimiento es increíble♫
[Las cerezas rosadas se enamoran de tu sonrisa]
♫Me gusta todo de ti, desde las puntas de tu cabello hasta tus pies♫
Está bien, yo me encargaré de ello.
Gracias.
Huang Xiaoyue.
Descubrí un gran secreto recientemente.
Chen Miren.
¿Quieres saber?
¿Acerca de quien?
Ruegame.
Menos hielo, lleno de azúcar y con coco.
¿Bien?
Tan dulce.
Una persona que nació con cuchara de plata compró una taza pequeña
para ahorrar dos yuanes.
Es tan tacaño.
¡No sabes nada de nada!
El tamaño más pequeño es mejor.
No puedo terminar el más grande.
Beba lentamente.
Con una curva IS constante,
la disminución de la oferta monetaria
[Concepto basico]
provocará que el ingreso nacional...
Responde a esta pregunta, Chen Miren.
Los ingresos de la nación disminuirán,
y la tasa de interés aumentará.
[Concepto basico]
Está bien, siéntate.
Aquí está la segunda pregunta.
¿Cuáles son los principales determinantes de
¿Los flujos internacionales de capital?
[Concepto basico]
Nivel de tipos de interés en cada país.
[Macroeconómica]
[Concepto basico]
Próxima pregunta.
¿Qué tipo de sistema de distribución?
es la red voluntaria de ventas en cadena
centrado en mayoristas?
Chen Miren, contesta.
Bienvenidos al Honor de Reyes.
[Concepto basico]
Lo siento, señor.
Mi teléfono sonó.
Déjame responder a esta pregunta.
Es un sistema de marketing contractual.
[Concepto basico]
Está bien.
Siéntate.
Continuemos.
Pareces inexperto.
Será mejor que aprendas de mí sobre la deserción en clase.
[Macroeconómica]
Nunca me han atrapado.
Claro, aprenderé de ti.
R representa la tasa de interés.
Déjame decirte.
Alguien inició una encuesta
en el foro del campus
[Macroeconómica]
para adivinar si nuestra relación puede durar un mes.
Personas que obtienen la respuesta correcta.
podrán participar en el sorteo.
El premio incluye no sólo una maquinilla de afeitar, champú,
gel de ducha,
pero también vale de 500 yuanes
de la tienda de comestibles de la escuela.
Los que adivinan que no aguantaremos ni un mes.
Definitivamente perderá.
La proporción que piensa que no podemos lograrlo.
para aquellos que creen que podemos es 500 a 1.
Chen Miren.
¿Votó usted?
Sí.
Voté de forma anónima.
¿Entonces eres tú quien nos apoya?
No.
Soy uno de los 500.
Los principios de inversión derivan
[Macroeconómica]
Chen Miren.
¿Por qué no tiene expectativas positivas sobre nosotros?
las mejores condiciones de inversión.
Quiero ese vale de 500 yuanes.
Chen Miren!
Casi te digo que esta pregunta se verá en el examen.
Señor,
no te preocupes.
Prometo
en los próximos 80 años,
ella siempre sabrá cómo resolver esta pregunta.
No necesariamente.
Sólo necesitas asegurarte de que ella sepa la respuesta.
en el examen final.
Bueno.
[Macroeconómica]
Está bien.
Continuemos.
Chen Miren.
Definitivamente perderás.
Creo que podemos estar juntos durante 80 años.
El ratio de inversión optimizado...
Ya se conocen las cifras de ventas del segundo trimestre.
Lo he visto.
Las ventas de Companion Cats se han quintuplicado.
¡Son cinco veces!
Tu viniste aqui
¿Solo para escuchar mis cumplidos?
No precisamente.
Sólo quiero ver si te arrepientes.
Si lo haces,
Puedes invertir ahora.
Puedo aceptarlo de mala gana.
no tomaré una decisión
hasta que vea las ventas del tercer trimestre.
Bueno.
Zhong,
Escuché que tu hijo Zhong Wei
¿Abrió OHH Performance Store?
Sí, lo está haciendo bastante bien.
Zhong,
apoyaste el negocio de tu hijo
con fondos de la empresa.
¿Es esto abuso de poder para beneficio personal?
Escuchar.
No me malinterpretes.
Sí me pidió inversión.
Pero por el bien de la empresa,
No invertí.
No gasté ni un centavo de la empresa.
¿De dónde sacó tanto dinero?
a tan temprana edad?
Él es capaz.
Él mismo consiguió la inversión
y abrió su propia tienda.
¿Qué ocurre?
¿Se comió el arroz de tu plato?
Bueno. Bien.
tu hijo es el mejor
y el más capaz.
Me equivoqué.
Cálmate, Zhong.
No estés siempre tan aislado.
Deberías tener visión alta, estar en una posición elevada,
y tener sentimiento noble.
Necesitamos aprender de los jóvenes.
y mejorar nuestros pensamientos.
De lo contrario,
Tarde o temprano seremos eliminados por la sociedad.
Impresionante. Te admiro.
No te enojes.
Ya se conocen las cifras de ventas del segundo trimestre.
El desempeño de nuestro departamento
sigue siendo el número uno.
Bueno.
sigue mis instrucciones
en el próximo trimestre.
Nadie puede dejar caer la pelota.
¿Me entienden?
Sí.
Escuché que el equipo del proyecto Companion Cats de al lado
También tiene un resultado satisfactorio esta vez.
Sí, son los tres primeros de la empresa.
Veamos cuánto pueden durar.
La extraña tienda de rendimiento fuera de línea es
Es sólo un truco publicitario.
En mi opinión,
una vez que la novedad de los clientes desaparezca, irá a la quiebra.
Exactamente.
Zhong Wei hizo todo lo que quiso
simplemente porque
él es el hijo de nuestro jefe.
si hiciéramos todo
por nuestro interés personal,
nos hubieran despedido.
Como un niño que no se ha graduado de la universidad,
No sabe nada sobre el mercado.
Zhong Wei es mucho mejor que tú.
Chen Miren, ¿qué dijiste?
Yo dije
es tan fácil
para derrotarlos.
Suficiente.
En lugar de halagarme aquí,
será mejor que lo hagas
lo que te dije.
A diferencia del líder de otro equipo,
Soy mucho más estricto.
Chen Miren.
¿Cómo es el Espejismo del Bosque?
¿yendo?
Prometo enviar el manuscrito esta semana.
Muy bien.
¿Estas esperando a alguien?
Chen Miren.
Zhong Wei y Chen Miren...
¿Cuál es su relación?
Definitivamente no son sólo compañeros de clase.
Chen Miren.
¿Por que me estas evitando?
No tienes idea.
yu dawei
te odia tanto.
No quiero perder mi trabajo.
Lo sé.
Chen Miren.
¿Estás tratando de tener una aventura secreta?
conmigo otra vez?
Manten tu voz baja.
Leí las reglas de la empresa hace unos días.
El romance en la oficina está estrictamente prohibido.
Una vez que se descubre,
uno de la pareja tiene que ser despedido.
No te van a despedir.
Entonces debo ser yo.
¿Cómo?
No soy un empleado en Heng Chang.
Así es.
Pero tu familia es dueña de Heng Chang.
Chen Miren.
Estás haciendo un gran daño a mi autoestima.
¿Sabes?
Siento que los demás no me permiten verme como tu novio.
No way.
Soy yo quien se acerca a ti.
Vamos.
Tengo hambre.
¿Qué quieres comer?
Pollo estofado con arroz.
Lo extraño.
Vamos a comer algo rico.
Esto es delicioso. Come más.
Y esto.
Ésta es su especialidad.
El jugo para la mesa dos está listo.
Lo conseguiré.
Adivinar
¿Quién es el primero en confesar el amor?
No hay duda.
Debe ser esa chica.
El chico es tan guapo.
¿Cómo puede estar con él si no tomó la iniciativa?
Así es.
Chen Miren.
¿Qué ocurre?
Nada.
Vamos a profundizar en.
Algo está pasando.
Una persona que nunca revisa los Momentos de los demás.
inesperadamente
lee sus momentos
por cinco minutos.
Esto es inusual.
es solo la atracción
causada por la secreción hormonal.
Es sencillo.
Eres todo un estudiante sobresaliente.
Eres muy profesional cuando se trata de relaciones.
[Es realmente un día agradable.]
[Chen Miren]
Chen Miren.
¿Compraste las cosas que te pedí que me compraras?
Oh no.
Todavía estoy atrapado en la carretera.
[Chen Miren]
¿Qué?
Voy a transmitir en vivo pronto.
Oh no.
[Bao Jiaguo]
Estoy abajo en tu dormitorio.
Tengo algo para ti.
¿Qué es?
Bao Jiaguo.
Por casualidad compré estos.
Bien.
Accidentalmente vi tu lista
La última vez que tuvimos una clase.
Bao Jiaguo,
¿Aún no puedes cambiar tu mal hábito?
Llevatelo.
¿Por qué?
¿Sabes cuánto tiempo llevo planeando esta transmisión en vivo?
¿Y cuánta investigación he hecho?
Crees que puedes ayudarme
¿Comprando algunos al azar en la calle?
Tomemos como ejemplo las castañas asadas,
Sólo se podrá elegir el más representativo.
Quiero decir, el de Nan Cheng.
Sí, los compré allí.
Vale, lo conseguiste por accidente.
El hojaldre crujiente de boniato
debe ser de la tienda más famosa,
Panadería Jinghe.
Sí, lo tengo allí.
El mas importante
es el tanghulu.
Debe ser de...
Sra. Sugar, ¿verdad?
Esta tienda es
a tres o cuatro horas de la escuela, ¿verdad?
Y se necesitan al menos dos horas para conseguir uno.
No tan largo.
Regrese y transmita en vivo.
Bao Jiaguo.
Gracias.
[Xu Miaomiao]
Tanghulu de la señora Sugar
Tiene una historia de 20 años.
Espinos redondos
Tenga caramelos de cristal afuera.
Solo una mordida,
Tus papilas gustativas se mimarán inmediatamente.
por su sabor ácido y dulce.
[Xu Miaomiao]
Desde la punta de tu lengua hasta tu nariz,
y luego se extiende a todo tu cuerpo.
Este es el sabor del amor.
Miaomiao.
¿Quién crees que es el que se enamora primero del otro?
¿Yo o Zhong Wei?
¡Por supuesto tú!
¿No es obvio?
Le dibujaste carteles y le ayudaste con las elecciones.
También te colaste en su dormitorio como Miss River Snail.
y lavó su ropa y calcetines.
Si no fue porque querías perseguirlo, entonces ¿por qué?
¿Tu amor maternal?
Pero él también me persiguió.
Me ayudó a resolver los problemas de la fábrica.
Me llevó de regreso al hotel cuando estaba borracho.
Y también me subí la cremallera.
¿Qué?
Parece que me perdí muchos chismes.
No es lo que pensabas.
El día de la competición,
No podía cerrar la cremallera de mi uniforme.
Miaomiao.
Tu crees
¿Soy demasiado proactivo?
I see, Chen Miren.
Tienes miedo de que si tomas la iniciativa,
Zhong Wei no lo apreciará.
Entonces serás el próximo Luo Si, ¿verdad?
¿Crees que eso sucederá?
Generalmente hablando,
Las chicas no deberían tomar la iniciativa.
si una chica
hizo todo por un niño,
como lo hizo Luo Si,
el chico no la apreciará.
No te vayas.
No me dejes.
Lavaré tu ropa, tus platos y tus zapatos.
Mientras no me dejes,
Haré cualquier cosa por ti.
aun no entiendes
los hombres no aprecian
aquellos que pueden conseguir fácilmente.
Por favor.
Zhong Wei.
¿Qué tengo que hacer?
Tú...
Sea distante.
¿Estar distante?
Sí.
No seas ni amigable ni distante.
Mantén cierta distancia.
Ni tomar la iniciativa ni negarse.
En cuanto a la tarea de hoy después de clase,
Eres libre de terminar en grupos.
recogeré la información
y te dejo las diapositivas.
Zhong Wei.
¿Por qué no hacemos equipo?
26 yuanes por dos.
Pagaré por separado.
Pagaré juntos.
Hecho.
Gracias.
Alguien me compró agua
cuando estaba jugando baloncesto hoy.
Oh.
Más de uno.
Hubo varios.
Oh.
También dijeron
si mañana tuviera un partido de entrenamiento,
Ellos también venían y me compraban agua.
Oh.
Chen Miren.
Si vienes a ver mi partido de entrenamiento
y cómprame agua mañana,
no se atreverán a venir.
Oh.
Te recogeré abajo mañana por la mañana.
"Oh" es perfecto para usar aquí.
Vale, yo también te extraño.
Cariño.
Saldré del trabajo pronto.
Está bien.
Adiós.
[Señorita Encanto]
Qué quieres para cenar,
¿cariño?
[Señorita Encanto]
Oh. Lo que sea.
Miaomiao.
Déjame decirte.
Ser distante funciona.
Por supuesto.
Lecciones aprendidas de un genio de las relaciones como yo
debe ser eficaz.
Dime
cómo funciona.
Zhong Wei me pidió que le comprara agua.
De esa manera, nadie más se atrevería a comprarle agua.
¿Qué tiene eso de especial?
¿No le compraste agua?
cada vez que juega baloncesto?
La cuestión es,
En este momento,
me llamó "cariño".
Dios mío, cariño.
¿Zhong Wei te llamó así?
Eso es hilarante.
¿Le devolviste la llamada?
Por supuesto que no.
Tengo que ser distante.
Bien.
Eres distante.
Voy a comprar té con leche. ¿Vas a ir?
No.
No he terminado mi manuscrito.
¿Qué manuscrito?
Solo díselo a tus colegas
Zhong Wei es tu amor.
No debería habértelo dicho.
Adiós cariño.
[Planificación de la vida universitaria]
[Señorita Encanto]
Ni siquiera puedo levantarme de mi cama.
Oh.
Bao Jiaguo.
Dijiste que salías mucho. ¿En realidad?
Por supuesto.
Dime entonces.
¿Por qué una chica
de repente
¿ser distante contigo?
Puede haber tres razones.
O le gusta alguien más,
o ella se cansa de ti.
O...
La tercera situación es la más difícil de afrontar.
¿Qué es?
Esta chica tiene un trastorno mental.
No puede mantener una intimidad a largo plazo.
Es extremadamente difícil para ella tener una relación estable.
Toda relación terminará con un disgusto extremo.
A menudo lleva menos de tres meses.
desde el inicio del abuso emocional
a una partida sin contemplaciones.
♫No necesito dudar de que me he caído por completo♫